+1)Поместить все JSP в папку WEB_INF.
+2)Убрать index.jsp и сделать без forward.
3)Команда ничего не должна знать о request. 
	Логика по получению и установки каких либо значение параметров или атрибутов должна производиться в контроллере.
	(спец. объектом брать нужные параметры из реквеста и передавать в команду)
+4)Почему в command enum указана только одна команда.
+5)Зачем 2 проверки на null в методе getInstance() для Oracle DB?
6)Не обработано исключение с неподключением к БД.
+7)Лучше создавай Connection прямо в try, и передавай его дальше в объект обертки.
8)Нет обработки исключений в запросах к БД. 
	Я имею ввиду то, что пользователю должно показываться какое-нибудь сообщение с ошибкой, а у тебя только логировнаие.
	(например, выводить на страницу сообщение при проблеме коннекта с бд)
	(в ДАО бросать свой эксепшн, в комманде ловить его и сеттить сообщение)
+9)Нейминг. Класс DAOType содержит типы источников данных, а не типы DAO. То же самое с классами начинающимися с GoTo...
+10)Класс GoToPageHandler по сути представляет DTO. Почему бы его не перемисть в соответсвующий пакет.
+11)Не обработал русский язык.
	(сделать фильтр, где ставлю кодировку utf-8)
+12)Сделай разбиение по пакетам. Фильтры в фильтры, сервлеты в сервлеты и т.д.
+13)Нейминг Servlet не подходит. Вообще ничего не отражает. 
	Ты же используешь паттерн FrontController. Назови соответствующим образом.
+14)В классе SessionFilter строковое значение в константу
15)Получение контекстного пути можно реализовать с помощью тегов URL JSTL.
16)SQL скрипты по созданию и инициализацию помести в папку ресурсов.
17)Проверить деплой в томкат. У меня приложение не деплоится.